Witamy ponownie nadszedł czas, aby napisać własne drzewo wyszukiwania binarnego.
W tym ćwiczeniu zamierzam rzucić ci wyzwanie, by napisać własną, zanim zaczniesz myć moje rozwiązanie.
Teraz należy pamiętać, że podobnie jak w przypadku list połączonych, będziemy wymagać od nas śledzenia węzłów
po lewej i po prawej stronie bieżącego węzła.
A także mamy wartość związaną z notatką.
Zalecam, abyś wyciągnął to na kartce papieru, aby to zrozumieć, ponieważ trzymanie wszystkiego
w twojej głowie i obliczenia mogą być trochę trudne.
Ale mam tu kogoś ze wszystkimi niezbędnymi rzeczami.
Stworzyliśmy binarną klasę drzewa wyszukiwania.
Nie mamy klasy, której moglibyśmy użyć.
Zaczynamy drzewo binarne z tym korzeniem o zerowej wartości, ponieważ nie mamy jeszcze nic.
Ale pamiętaj, że mamy root, który jest naszym najwyżej położonym węzłem, który obecnie jest pusty.
Zamierzamy zainicjować nasze binarne drzewo wyszukiwania i mamy nadzieję, że jesteśmy w stanie stworzyć dwie metody.
Jeden odpowiada, a drugi się podnosi.
Naszym celem jest stworzenie tego drzewa tutaj 9 jako węzła głównego.
Potem cztery i dwadzieścia, jako dzieci, a czworo ma jedno na sześć dzieci, a 20 ma 15 i 170, jak
to dzieci.
Idealnie więc, jeśli właściwie wstawimy wkładkę, możemy powiedzieć, że wstawiamy kropkę drzewa 9, następnie wstawiamy 4, a następnie wstawiamy 6, a następnie
wstawmy, powiedzmy 20.
Dobrze wstawić 170 ostatnie dwa wstawi 15 i widzimy, że mamy tu jeszcze jeden Syllis
do wstawienia, a najlepiej po uruchomieniu tych poleceń możesz utworzyć strukturę danych drzewa.
Teraz na dole tworzę dla ciebie małą małą funkcję i na razie chcę, żebyś to zignorował, ponieważ używamy
tutaj czegoś, co nazywa się rekurencją, do której jeszcze nie doszliśmy.
Ale stworzyłem tę funkcję tylko po to, aby móc przetestować swój kod, aby upewnić się, że faktycznie
działa.
Wszystko, co musisz zrobić, aby sprawdzić, czy to działa, to powiedzieć Jason dot string phi, który jest
specyficznym dla javascripta sposobem tworzenia łańcucha na łańcuchu.
A my powiemy:
"Przetrwamy korzeń drzewa drzewiastego", po prostu dajemy mu węzeł główny naszego drzewa, a on będzie przemierzał i drukował wszystko
w sznurku, abyś mógł sprawdzić i konsolę, że drzewo faktycznie działa i Wideo rozwiązania pokażę, jak to
działa, ale dodałem to jako mały pomocnik, jeśli chcesz dokładnie sprawdzić swoją pracę,
aby upewnić się, że jest poprawna.
A tak na marginesie metoda look up powinna po prostu zwrócić węzeł, którego szukamy, a jeśli nie znajdzie węzła,
wówczas możemy zwrócić normalne lub fałszywe, zależnie od tego, co chcemy.
I dodałem tutaj metodę Remove, o której będziemy mówić później, ponieważ jest to trochę
trudne.
Więc na razie martw się wstawieniem i sprawdzeniem, a do zobaczenia w wideo rozwiązania.